1. Yêu cầu đang ở trạng thái “Đang duyệt” (REQUESTED)

Người dùng mở màn hình Request Detail.

Trạng thái hiển thị hiện tại là Đang duyệt.

2. Khi người dùng ấn nút “Đồng ý” (Approve)

Hệ thống chuyển trạng thái của Request từ “Đang duyệt” sang “Đồng ý” (CONFIRMED).

Sau khi cập nhật trạng thái xong:

Không chuyển sang màn hình Tạo Phiếu Xuất.

Không thực hiện hành động tạo phiếu.

Hệ thống vẫn giữ nguyên ở màn hình Request Detail, nhưng giao diện hiển thị theo trạng thái mới là Đồng ý.

3. Khi người dùng ấn nút “Tạo Phiếu Xuất”

Hệ thống mở giao diện Tạo Phiếu Xuất.

Không thay đổi lại trạng thái của Request (vẫn giữ nguyên ở trạng thái “Đồng ý” – CONFIRMED).

Màn hình/flow tạo phiếu chỉ là xử lý tiếp theo, không ảnh hưởng tới trạng thái yêu cầu.